# Задача 5

[![](http://img-fotki.yandex.ru/get/6622/83739833.1f/0_9e219_a466f149_S.jpg)**Задача № 5**](https://linkmeup.ru/blog/97.html)  
Вышестоящая AS 604503 агрегирует несколько сетей, в том числе и нашу, в один диапазон 100.0.0.0/6\. Но этот суммарный префикс вернулся в нашу автономную систему, хотя и не должен был.  
Настроить R8 так, чтобы агрегированный префикс не попадал в таблицу BGP маршрутизаторов, которые анонсируют подсети этого префикса. Не использовать фильтрацию для этого.  

Конфигурация и схема: [базовые](https://docs.google.com/document/d/1Nd2qWdLNUd1WyO1Q-U3UKZu4W3LJk8BQYlACfVCjz-I/pub).  

Подробности задачи [тут](https://linkmeup.ru/blog/97.html).  